有些心情，需要记下来

从上次和大神取经已经过去十几天，怎么说呢，开始的一两天我是按照大神的经验在走。

之前那个郑州的面试，真是逗比，我也不知道哪儿来的自信就去了。。果然是去透透气的。
自这之后其实心情不好了一两天，总还觉得自己会的不少了。因为那单位是要写查询语句的，不使用hibernate
感觉hibernate也许不流行了吧，于是看了mybatis的基础视频，想着用mybatis还可以练习sql

用bootstrap整页面，弄了一两天，对于页面的把握和css样式的调整我真是一脸蒙逼。。越用越烦躁，
	现在看来，是自己并没有去学习bootstrap的使用方式，并没有熟悉它的各种样式的css的属性，就着急直接从教程里拖来就用，总也调不到想要的样子，调到了又感觉实际上肯定不是这么牵强的用的。
	于是放弃了。
接下来又开始写我的模块，记不住，没关系，回头看教程
写完系统管理后，没有开始权限模块，感觉权限好没意思，就想写云笔记，
想着用ajax来实现页面效果，不用frameset伪装无刷新，
于是又开始弄bootstrap，整了一两天，才整出来一个页面，感觉肯定也不是这么用的
想到ajax发现并不记得如何使用了。。回头又看了一点视频，并没有能解决自己想实现的效果，感觉自己跳的太快，有些好高骛远，不切实际
很懊恼，没有遵循大神的意见，好好练习

于是回头把最开始抄视频没抄完的查询分页时获取hql语句的QueryHelper工具类的代码给抄完了一遍。
翻出来另一套oa的视频，也是传智的，看了一会儿，里面老师讲了个姑娘的故事

她以前有个学生，初中毕业，不知道啥是电脑，进了传智，啥也不会，劝退不走，就自己敲，一直敲，4个月，她能做到十分快速的敲出代码，就是不知道啥意思，于是她一直敲了3个4个月
敲的比谁都熟练，她现在很好。
你们将来如果找不着工作，问问自己，上课的代码你们敲够1/4了么

我感到很惭愧，说起来学习了5个月了，其实并没有敲很多代码。我感觉心情没有前两天那么烦躁了。方向好像又明确了些

这些日子很乱，想的也很杂。

我还是需要静下心，就是多敲。